Downloaded @ subs4free.club
Συγγνώμη!
Ναι, συγγνώμη γι'αυτό.
Δεν είναι αυτή η ιστορία που θα σας πούμε.
Όχι. Εμείς θα μιλήσουμε
για το Πίτερ Ράμπιτ.
Είναι ο ήρωας της ιστορίας μας.
Ένα νεαρό κουνέλι με μπλέ σακάκι,
χωρίς παντελόνι.
Απόδοση διαλόγων: Reverend
Δεν τα βάζεις με κάποιον στο μπόι σου.
Ευχαρίστως.
Δεν εννοούσα εμένα.
Πηγαίνεις για τον κήπο του πάλι, έτσι;
Υπάρχουν και πιο εύκολοι τρόποι
για να βρεις φαγητό.
Ναι, αλλά δεν έχουν πλάκα.
Τι σου έχω πει για τον κήπο
του ΜακΓκρέγκορ;
Να μην ξεχάσω να σου φέρω κουνουπίδια;
Έτσι σε θέλω, τράβα τώρα.
Μπέντζαμιν, λέγε σε ακούω.
Κουρεύει το γκαζόν,
αλλά έχει κάνει το μισό και έχουμε χρόνο.
Κοίτα τον.
Κακιασμένος.
Μέχρι και με το γρασίδι τα βάζει.
Να σου πω τι σκέφτομαι εγώ;
Μήπως να μην μπούμε,
τις προάλλες την γλίτωσες στο τσακ.
Είσαι τόσο γλυκός.
Μου έρχεται να σε φάω.
Αυτό ακριβώς θέλεις να σου κάνει και αυτός.
Πιο ψηλά, πιο ψηλά.
Γιατί είσαι πάντοτε από πάνω;
Γιατί εγώ είμαι η μεγαλύτερη.
Μα είμαστε τρίδυμες.
Ναι, αλλά εγώ είμαι η μεγαλύτερη.
16 δευτερόλεπτα.
Πόσο καιρό έχεις να πλύνεις την ουρά σου;
Ελάτε, αρκετά ξεκουραστήκατε.
- Ναι.
- Φτου και πρώτη.
Εγώ, φτου και πρώτη.
Ζαβολιά.
Χωρέστε το στα μάτια σας,
γιατί σε λίγο θα το χωρέσουμε
όλο στην κοιλιά μας.
Συγγνώμη, δεν ξέρω γιατί
είμαι τόσο ντεφορμέ.
Σαλάτες τρώω.
Οι σως φταίνε, μην τις βάζεις μέσα.
Να στύβεις μπόλικο λεμονάκι
και θα δεις διαφορά. Είναι απλό.
Λοιπόν, την ξέρετε τη ρουτίνα.
Δεν αρνούμαι ότι αυτό που θα κάνουμε
είναι απερίσκεπτο, παράτολμο
ίσως και επικίνδυνο.
Αλλά θα τα καταφέρουμε,
γιατί ο καθένας μας παίζει ένα καίριο ρόλο,
προσαρμοσμένο στα ιδιαίτερα
ταλέντα του καθενός μας.
Τσιλιαδόρος. Τσιλιαδόρος.
Ήρωας.
’ντε πάμε λοιπόν.
Σε ακολουθούμε.
- Με την καμία.
- Γιατί;
Φοβάσαι ότι θα πιαστεί το
πόδι μου σε παγίδα
και θα πρέπει να το κόψω
και θα με φωνάζεται "κουτσή"
για μια ζωή
και θα έχω μια ουλή όσο ζω,
ενώ οι πραγματικές ουλές
θα είναι μέσα εδώ;
Δεν λέμε τέτοια.
Εντάξει. Οικογένεια είμαστε.
’στα να βγούνε.
Λοιπόν, μαζευτείτε.
- Είμαστε έτοιμοι;
- Ναι.
- Εννοείτε.
- Πάντοτε.
- Όχι να πω.
- Μπράβο παιδιά.
Εμπρός λοιπόν.
Θα σπάσουμε πολύ πλάκα.
Μαρούλι, ραπανάκια, ραδίκια.
Τώρα που είπα "ραδίκια", τι μου ήρθε;
Πως τόσο εύκολα που το κλέβουμε,
δαρίκι μυαλό θα πρέπει
να έχει αυτός ο τύπος.
Το πιάσαμε το αστείο.
- Φλόπσυ!
- Ναι!
Μόπσυ!
Κότον-Τέιλ!
Είμαι καλά!
Ντομάτα εκεί στην ντοματιά.
Κατέβα παρακάτω.
Τελικά ποιο είναι το σωστό,
ντομάτα ή τομάτα;
’σε τις χαζομάρες.
Μου αρέσουν οι χαζομάρες.
Και δεν μας ακούει όσο δουλεύει...
Κουνέλια.
Όχι, όχι, σταμάτα.
- Κουνήσου.
- Φύγε, γρήγορα.
Γίνε λαγός.
Πίτερ, όχι.
- Θα τον διακοσμήσω.
- Μην το κάνεις.
- Το θεωρείς κακή ιδέα;
- Ναι, είναι κακή ιδέα.
Με έχεις μπερδέψει, είπες ναι ή όχι;
Σίγουρα όχι.
Δεν βλέπω το στόμα σου.
Το κρύβει ο φράχτης.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
- Μου φαίνεται πως είπες ναι.
- Όχι.
- Εγώ αυτό άκουσα.
- Όχι, όχι, Πίτερ.
- Τι;
- Θεέ μου.
Ωχ, όχι.
Όχι.
Πίτερ, όχι.
Φύγε από εκεί.
Κουνέλι, θα σε κάνω κουνελόπιτα.
’σε το σακάκι.
Όπως έκανα τον πατέρα σου.
Καλημέρα, κύριε ΜακΓκρέγκορ.
Εσύ εδώ.
Όμορφή μέρα, σήμερα.
Δώσ'μου το κουνέλι.
Κάτι έχετε στο...
Ήσυχα.
Είσαι καλά;
Μας έκανε ματάκι;
Δεν ήξερα ότι μπορούμε να το κάνουμε αυτό.
Μια χαρά φαίνεστε.
Η φλέβα στο μέτωπο σας υποχώρησε.
Κάνετε διαλογισμό;
Αυτός είναι ο δικός μου κήπος.
Θα το μεταφέρω.
Αυτός είναι ο δικός του κήπος.
Εντάξει.
Νομίζω πως συνεννοηθήκαμε.
Τα κουνέλια θα υπερνικήσουν το
ένστικτο τους να φάνε, κόντρα στην φύση τους.
Η επόμενη φορά θα είναι η τελευταία τους.
Θα φροντίσω να το μεταφέρω και αυτό.
Ελάτε, γλυκούλια.
Αυτή είναι η Μπι.
Είναι η γειτόνισσα του κυρίου
ΜακΓκρέγκορ και δική μας.
Μαντέψατε ποιους συμπαθεί περισσότερο.
Μέσα. Εμπρός.
Θα σας βάλω κάτι να πιείτε.
Παραλίγο να σας πιάσουν αυτή την φορά.
Δεν πρέπει να ξαναμπείτε.
Έλα εδώ, μικρούλη.
Μούσκεμα είσαι.
Είναι ζωγράφος.
Μετακόμισε στην εξοχή για να ζωγραφίζει.
Μην νιώθετε άσχημα αν δεν τους
καταλαβαίνετε, δεν σας αρέσουν
ή δεν ξεχωρίζετε το πάνω με το κάτω.
Είναι φριχτή. Το ξέρει και η ίδια.
Για πλάκα λοιπόν, ζωγραφίζει πορτρέτα
τον ντόπιων.
Υπέροχα.
Όμως είναι και μια υπενθύμιση
του πόσα πέρασα ο Πίτερ και η
οικεγένεια του.
Στο υποσχέθηκα, θα είμαι πάντα δίπλα σου.
Και ήταν,
από τότε που πέθανε η μητέρα τους.
Σταμάτησε τώρα.
Λυπάμαι για το σακάκι του μπαμπά.
Λυπάμαι που έχασες το σακάκι του μπαμπά.
Αυτό δεν είπα τώρα;
Ναι, αλλά από την μεγαλύτερη,
ακούγεται βαρυσήμαντο.
Ένα σακάκι είναι.
Ο μπαμπάς και η μαμά είναι εδώ.
Και εδώ. Και εδώ. Και εδώ. Και εδώ.
Λιγότερο εδώ,
μιας και είσαι ξάδερφος
και ανιψιός εξ' αγχιστείας.
Δεν θέλω να σε ρίξω. Απλώς...
Απλώς να ακριβολογούμε.
Εμπρός, να υποσχεθείτε όμως να
μην πάτε στον κήπο.
Το πήρα μπαμπά.
Σε τσάκωσα, κουνέλι.
Κουνελάκι μου.
Που είναι η κυρία που σε προστατεύει τώρα;
Έχω μια όρεξη για πίτα απόψε.
Κουνελόπιτα.
Τι;
Είναι...
Είναι πολύ οριστικό.
Παραείναι οριστικό.
Αυτό σημαίνει... Πως...
Εγώ...
Εγώ, τα κατάφερα. Τα κατάφερα.
- Τι;
- Κοιτάξτε.
Τον ξεφορτώθηκα. Ποιος πεινάει;
Αρχίστε να τρώτε.
Πήγες πάλι στον κήπο του;
Όχι, πήγα στον δικό μας κήπο.
Χωρίς τσιλιαδόρους;
Σκοτώνετε κόσμος με κάτι τέτοια.
Αυτό ακριβώς συνέβη.
Πέθανε ο ΜακΓκρέγκορ;
Πήγε σε ένα καλύτερο μέρος.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Στο παγωτατζίδικο με τα φωτάκια.
Στην πραγματικότητα
δεν ήταν ο Πίτερ
που είχε τρομάξει την γέρικη
καρδία του ΜακΓκρέγκορ.
Την ζημιά είχαν προλάβει να του την κάνουν
78 χρόνια κακόγουστων επιλογών.
Απίστευτο.
Λοιπόν, αυτή η γη είναι δική μας τώρα,
δεν πρέπει να φερθούμε επιπόλαια.
Οφείλουμε να την φροντίσουμε,
να την συντηρήσουμε
να προνοήσουμε για το μέλλον.
Τα προνόμια, έχουν και ευθύνες...
Συγγνώμη. Παραλίγο να το πω,
χωρίς να γελάσω.
Πέστε με τα μούτρα.
Περιμενετέ με! Θα πατήσω κανένα αγκάθι!
Συγγνώμη παιδιά.
Φάτε ότι θέλετε. Δοκιμάστε τις ντομάτες.
Τι έγινε μεγάλε;
Κάτσε, εσύ δεν... Εσύ δεν πήγες να με φας;
Να δω δοντάκια, κάνε μου λιγάκι γκρρρ...
Εσύ ήσουν. Το ήξερα.
Τι λέει;. Χαίρομαι που σε βλέπω.
Γεια σου, κουνελάκι.
Πήρες πίσω την γη σου.
Σαν άλλος ένας άσωτος γιος.
- Σιγά το πράγμα.
- Όχι, όχι, είναι τεράστιο πράγμα.
Κατατρόπωσες τον ΜακΓκρέγκορ.
Αν με το κατατρόπωσα εννοείς που του είπα,
"Δεν ανέχομαι την τυραννία σου."
Και αυτός είπε, "Θα σε κάνω κουνελόπιτα".
Και εγώ είπα, "Όχι, κύριε.
Εγώ θα σας κάνω ΜακΓρεγκορόπιτα"
Δεν εννοούσα αυτό,
αλλά ευχαριστώ για το πάρτι.
Καλά το χοιρινό έτρωγε σέλινο;
Τρομερό να ντρέπεσαι με τα συνοδευτικά σου.
Τρομερό, τι να πω;
Θέλεις;
Ναι, ένα μεζαδάκι.
Ευχαριστώ, Τόμι. Είσαι ωραίος τύπος.
Ο κήπος πάει με το σπίτι από εδώ.
Έτσι μπράβο.
Ο ΜακΓκρέγκορ δεν θα μας
ξανά τρομοκρατήσει ποτέ πια.
- Ποτέ!
Αυτός είναι ο Τόμας ΜακΓκρέγκορ.
Ή όπως είναι γνωστός στο
κατάστημα όπου εργάζεται,
Κύριος ΜακΓκρέγκορ.
Εδώ τον βλέπετε σε τρελά κέφια.
Ετοιμάζει τα στρατεύματα του για μάχη.
Όσοι λένε ότι δεν μπορείς
να ελέγχεις τα πάντα,
δεν έχουν γνωρίσει αυτόν
τον κύριο ΜακΓκρέγκορ.
72,043 μοίρες.
Η γωνία εκτόξευσης του Απόλλων 13.
Ξέρω. Κάρλος, με περνάς για τρελό.
Αλλά η μικρή
που θέλει να γίνει αστροναύτης
θα το ξέρει και μόλις έκανες
τα όνειρα της συντρίμμια.
Αυτό είναι εφιαλτικό.
Τινάζεις, αφρατεύει. Τινάζεις, αφρατεύει.
Οι λεπτομέρειες μετράνε.
Δεν πρέπει να φοβάστε
να φτάσετε βαθιά μέχρι τον πάτο.
Το νερό στις τουαλέτες μας,
πρέπει να πίνετε.
Κύριε ΜακΓκρέγκορ.
Η διευθύντρια σας ζητά στο γραφείο της.
Ήρθε η ώρα. Η προαγωγή μου.
Είχαμε πει αυτή την εβδομάδα.
Πως φαίνομαι;
Σαν κάποιοω που θα ρούφαγε
το νερό της τουαλέτας.
Υπέροχα.
Έχω δυσάρεστα νέα, Τόμας.
- Όχι.
- Ο αδερφός του παππού σου, πέθανε.
Μόλις το έμαθα.
Λυπάμαι πολύ.
Ούτε που το ήξερα ότι είχε αδερφό.
Για την προαγωγή ήρθα.
- Τι πράγμα;
- Για την θέση του υποδιευθυντή.
Το πόστο που περιμένω εδώ
και δέκα χρόνια, νομίζω ότι...
Έπαθες σοκ, το καταλαβαίνω.
Όταν κάποιος πενθεί.
Όχι, δεν πενθώ. Απλά θέλω να ξέρω.
Πήρα την προαγωγή ή όχι;
- Όχι. Την πήρε ο Μπάννερμαν.
- Ο Μπάννερμαν;
Μα αυτός είναι ηλίθιος.
Ούτε καν ηλίθιος.
Η ηλιθιότητα σαν στόχος είναι φιλόδοξος
για τον Νάιτζελ Μπάννερμαν.
Όμως τυχαίνει να είναι ο ανιψιός
του προέδρου της εταιρείας.
’ρα προάγεται έναν πασιφανώς
ανεπαρκή βλαμμένο
στην θέση με οικογενειοκρατικά
κριτήρια.
Στην Μεγάλη Βρετανία.
Η οικογενειοκρατία είναι στο αίμα μας.
Λες να μην αναγνωρίζουμε
τον καλύτερό μας;
Τότε, απλώς αναγνωρίστε με.
Δεν είναι ώρα τώρα να
σκέφτεσαι την δουλειά, Τόμας.
Πάρε μια άδεια.
Πάρε όσο μεγάλη άδεια σου χρειάζεται.
Όχι, δεν θέλω άδεια. Συγγνώμη.
Δεν θέλω... Συγγνώμη.
Θέλω την προαγωγή, θέλω,
αξίζω την προαγωγή.
Γι' αυτό δώσε μου την προαγωγή
και δεν θα το πω πουθενά.
Σε παρακαλώ.
Δώσε μου την προαγωγή.
Λυπάμαι.
- Λυπάμαι, κύριε.
- Δεν πειράζει.
- Ίσως μια άλλη φορά.
Τι λέει, ΜακΤζι...
Μπάννερμαν.
Τα συγχαρητήρια μου.
Δεν το ήθελα καν.
Ήμουν στην Ίμπιζα, χθες βράδυ.
Βαριά ευθύνη το στέμμα.
Πάω για διάλειμμα, στην γραφειάρα μου.
Έλα εδώ.
Σου έδωσα την ζωή μου.
Σου έδωσα τα πάντα.
Γιατί μου φέρθηκες έτσι...
Συγγνώμη.
Ίσως τελικά αποδειχθεί
Θεόσταλτο δώρο.
Να αλλάξεις λίγο περιβάλλον.
Βρες ένα χόμπι.
Δούλεψε με τα χέρια σου και λέρωσε τα.
Ακούγεσαι σαν κάθε υπάλληλο,
δάσκαλο, συγγενή,
φίλο και γνώριμο που είχα μέχρι τώρα.
Θα πάρω το ταμπελάκι
με το όνομά σου, Τόμας.
Όχι, όχι...
Καλώς ορίσατε στο Χάροντς.
Ελπίζω να σας αρέσει να πίνετε,
βρώμικα τουαλετόνερα.
Σου συνιστώ να πας για λίγο στην εξοχή.
Σε καταπραΰνει.
Σε ηρεμεί.
Ναι!
180.
Τσιτσίδι!
Ναι, αυτό θα πει πάρτι.
- Καναπεδάκι;
- Θα πάρω ένα.
Όχι, πρώτα το πόδι μετά οι γοφοί.
Εγώ πότε θα αρχίσω να κάνω χορογραφίες;
Όταν θα γίνεις η μεγαλύτερη.
Δεν μπορώ να περιμένω τόσο.
Για την μαμά και τον μπαμπά.
Που να τους βάλουμε, Πίτερ;
Όπου θέλετε.
Δηλαδή, ίσως λίγο... Λίγο πιο ψηλά.
Όχι τόσο... Πιο χαμηλά.
Αριστερά. Όχι, δεξιά.
Και άλλο. Όχι τόσο. Πιο κάτω.
Δεξιά. Πάνω.
Πιο κάτω. Κάτω.
Δεξιά. Δεξιά.
Πιο κάτω. Πιο κάτω. Πιο κάτω.
Πάνω. Στην μέση. Αριστερά.
Δεξιά. Πιο κάτω. Πάνω.
Δεξιά σας. Αριστερά μου.
Κάτω σας. Πάνω μου.
Αριστερά. Δεξιά.
Τέλεια.
Πάει ο μπαμπούλας.
Μακάρι να το χαιρόσασταν μαζί μας.
Κανένας δεν θα μας ξαναπάρει
τον κήπο.
Ο Τόμας ΜακΓκρέγκορ;
Υπογράψτε, παρακαλώ.
Από το Γουΐντερμιρ. Πολύ ωραίο μέρος.
Δεν ξέρω κανέναν στο Γουΐντερμιρ.
Είναι από το ταμείο παρακαταθηκών.
Ίσως να κληρονομήσατε κάτι.
Αν κληρονόμησε κάτι λέει.
Από το αδελφό του παππού του,
που ούτε καν γνώριζε.
Οι ΜακΓκέγκορ δεν ήταν
και πολύ δεμένη οικογένεια.
Γουΐντερμιρ; Μα αυτό είναι χωριουδάκι.
Κυριλέ χωριουδάκι.
Τα σπίτια κοστίζουν ένα κάρο λεφτά.
’ραγε ένα κάρο,
φτάνει για να αγοράσω παιχνιδάδικο.
Με το παραπάνω.
Γεμάτο με τα καλύτερα παιχνίδια;
Νομίζω πως ναι.
Φτάνει για να βάλω γυάλινα ράφια
και να διακοσμήσω τις βιτρίνες;
Αμέ. Γι' αυτό θα πρέπει να κάνω
κάποια έρευνα, κύριε.
θέλετε να ξανάρθω αύριο να τα πούμε;
Ένα μετ' επιστροφής για Γουΐντερμιρ.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Καλησπέρα σας, ξέρετε που είναι αυτό;
- Το κτήμα του ΜακΓκρέγκορ;
- Ναι.
- Εκεί θα μείνετε;
- Για λίγο θα μείνω.
Θέλω να εκτιμήσω το ακίνητο
πριν το βάλω σε αγγελία προς πώληση.
Και θέλετε να σας πάω εγώ;
Ναι.
- Μπείτε λοιπόν.
- Ευχαριστώ.
Θα σας αρέσει πολύ εκεί.
Θα προτιμούσα χωρίς πολλά λόγια.
- Δώσ' το μου.
- Εδώ.
Πετάω!
Μάλλον έσπασα παΐδι.
Πόσα παΐδια έχουμε;
- Δεκατρία.
- Τι λες τώρα.
Ψώνιο.
Όχι, όχι, μη...
Πετάω...
Δεν έχω κάτι με την εξοχή.
Απλώς είναι αηδιαστική.
Μάλιστα, μου το ξεκαθαρίσατε στην διαδρομή.
Θα ήθελα να καταγραφεί
με σαφήνεια στα πρακτικά.
Θα ετοιμάσω πρακτικά
και θα φροντίσω να καταγραφεί.
Ένας άνθρωπος.
Βγείτε όλοι έξω.
Έξω! Φύγετε, έρχεται άνθρωπος.
Του στυλ, ποιος είμαι εγώ;
Ποια είσαι εσύ; Ξέρεις.
Σαν να λέμε, κάτι μας δένει όλους,
Κάτι αόρατο.
’νθρωπος. Έρχεται άνθρωπος.
- Τι θα κάνουμε;
- Τι;
Κρυφτήτε όλοι.
Τα αγκάθια σου με τρυπάνε.
Σιγά μην αφήσω τα αγκάθια μου έξω.
Που έχω καναντήσει;
Τα φώτα.
Ωχ, όχι. Τόμι!
Τόμι, κρύψου!
Όχι, το ότι δεν το βλέπεις εσύ,
δεν σημαίνει ότι και αυτός
δεν σε βλέπει, κατάλαβες;
’ντε, κρύψου.
Τι; Όχι, Τόμι.
Μην κάνεις το κηροπήγιο.
Όχι, μην κάνεις το τραπεζομάντηλο.
Όχι, μην κάνεις το...
Τι κάνεις τώρα;
Κάνω την φρουτιέρα.
Τι;
Τόμι! Τόμι!
Δρόμο!
Εξαφανιστείτε!
Έξω παράσιτα...
Μακριά από το σπίτι μου.
Είχε κλειδί.
Για ΜακΓκρέγκορ, τον κόβω.
Φώτα.
Κλείσε μάτια.
Μάτια, μάτια, μάτια, μάτια.
Έλα, μεγάλε.
Κλείσε, κλείσε.
Φώτα.
Ξεκόλλα.
Πάλι βγήκε ο ήλιος;
Δεν το πιστεύω!
Όταν έκλεισα τα μάτια μου, χθες βράδυ,
νόμιζα πως τελείωσε.
Μα, ο εφιάλτης της μέρα ξανάρθε!
Σωστός εφιάλτης.
Τι είναι αυτή η μουσική;
Δεν ξέρω, τι να πω;
Αλλά είναι πολύ δραματική.
θα έχουμε δράματα.
Γεια σας, γλυκούλια.
Τον καινούριο γείτονα βλέπετε;
Μην σκάτε. Δεν θα είναι χειρότερος
από το γερό παράξενο, Θεός σχωρέστον.
Δεν ξέρεις, μπορεί να είναι
καλός άνθρωπος.
Φυσιολογικός.
Έτσι δείχνει.
Αυτό δεν είναι φυσιολογικό, είναι;
Αυτό είναι, όμως.
Τέλος πάντων, θα είναι συναρπαστικά.
Θα έχουμε έναν καινούριο εδώ.
Δεν είναι όλοι κακοί, είμαι σίγουρη.
Θα του τα εξηγήσω.
Την μοιραζόμαστε την γη μας εδώ πέρα.
Ας μην βιαστώ να τον κρίνω.
Ωχ, όχι.
Δεν μας πειράζει.
Μπορούμε να μπούμε από την πίσω...
ή από την...
ίσως από...
ή πίσω από...
Ούτε εγώ δεν την ήξερα την τρύπα αυτή.
Βλέπω ξαναμπήκαν οι πόρτες.
Μάλλον δεν είσαι
ο άσωτος γιός τελικά.
Ως εδώ, γουρούνι.
Ως εδώ!
Είχε πλάκα χθες, πάντως.
Είχα να φάω τόσο, πολύ καιρό.
Αρχίζω δίαιτα τώρα.
Τώρα.
- Τώρα.
- Κοιτάξτε.
- Γεια σου.
Συγγνώμη, δεν ήθελα να σε τρομάξω.
Είμαι η Μπι.
Μένω εδώ κοντά.
Γεια σου, είμαι ο Τόμας.
Εγώ μένω πολύ μακριά, στο Λονδίνο.
Προς τα εκεί.
Ωραία, εγώ έχω έρθει προσωρινά.
Επισκευάζω το σπίτι για να το πουλήσω,
και με τα κέρδη θα ανοίξω παιχνιδάδικο,
πολύ κοντά στο Χάροντς, για
να με βλέπουν όταν θα το κλείνω.
Πολλές πληροφορίες μαζεμένες.
- Συγγνώμη.
- Μπράβο
που δεν φοβάσαι να ανοιχτείς πάντως.
- Τι λένε;
- Διαβάζω τα χείλη τους.
Απλώς είμαι λίγο έξω από το στοιχείο μου.
Νομίζω τώρα που ήρθες εδώ,
θα το βρεις το στοιχείο σου.
"Ποτίζω το χώμα που πατάς
με εμετό,
να πας να το πεις στον θείο σου."
Τι;
Κατά την γνώμη μου, είναι το
πιο όμορφο μέρος στον κόσμο.
Ωραία, μόλις έγινε πολύ πιο όμορφο.
Δεν το είπες αυτό.
Καθαρή, δεμένη, ανοίγει μέσα έξω.
Η εξώπορτα!
- Ναι.
- Νόμιζα ότι έλεγες...
- Ότι εγώ...
- Νόμιζες...
Όχι, όχι, όχι. Δεν θα έλεγα αυτό.
Δεν θα έλεγα αυτό.
Όχι, θα το έλεγα.
- Για κομπλιμέντο...
- Όχι, δεν είναι κομπλιμέντο.
- ’στο.
- Είσαι όμορφη.
Και δεν μοιάζει με την πόρτα.
Δεν διαβάζω χείλη,
αλλά νομίζω πως την ξέρω,
του λέει να ξηλώσει αμέσως τις πόρτες,
και να μας αφήσει να μπούμε.
Καλή διαμονή, λοιπόν.
Και σε παρακαλώ,
μην μοιάσεις με τον γερό παράξενο
που ζούσε εδώ. Ήταν στραβόξυλο.
- Ήταν θείος μου.
- Δεν είχα τελειώσει.
Ήταν ένας...
Συγγνώμη, δεν άκουσα...
- Όχι.
- Όχι;
- Συγγνώμη. Ήταν στραβόξυλο.
- Δεν πειράζει.
- Δεν τον γνώριζα.
- Εσύ μοιάζει λογικός.
Αλήθεια;
Ναι, και ομολογώ πως οι εξώπορτες
είναι απίστευτα γερές.
Εισβολή εξωγήινων, περιμένεις;
Απλώς, θέλω να κρατήσω τα ζώα έξω.
Εκεί που ανήκουν.
Βασικά, ανήκουν παντού τα ζώα.
Δικός τους ήταν ο τόπος.
Εμείς ήρθαμε μετά.
Πόση ώρα χρειάζεται για να του πει,
"’σε την πόρτα ανοιχτή για να μπαίνουν τα κουνέλια";
’σε την πόρτα ανοιχτή για να
μπαίνουν τα κουνέλια.
Βεβαίως, κυρία μου.
Και παρεμπιπτόντως τα κουνέλια
είναι απίστευτα γλυκούλια.
Ειδικά αυτός με το μπλε σακάκι.
Είναι ο αγαπημένος μου.
Ορίστε και ένα δωράκι.
Στάσου.
Γιατί έπρεπε να του πάρει δώρο τώρα;
Καλοσύνη σου.
Για παρατήρηση πουλιών.
Ευχαριστώ.
Να ένα. Έχει φτερά.
Είδες! Μόλις ανακάλυψες
ένα χαρακτηριστικό των πουλιών.
Και εντόπισες το πρώτο σου.
Μην ξεχάσεις να το καταγράψεις.
Να το καταγράψω;
Ωραίος τρόπος, να βάλω σε τάξη
το χάος που υπάρχει στον ουρανό.
Είδες;
Λοιπόν, χάρηκα για την γνωριμία, Τόμας.
Ναι και εγώ.
Δεν κρατάς την πόρτα ανοιχτεί;
Τι λες, για να διακινείτε οι άγρια ζωή.
- Βέβαια, βέβαια.
- Τα κατάφερε.
Μπαίνουμε. Ελάτε.
Τελικά, ίσως δεν είναι και τόσο άσχημα εδώ.
- Όχι.
- Δεν με νοιάζει.
- Εγώ μπαίνω.
- Σε ακολουθώ.
Όχι, ούτε για αστείο.
Δεν θυμάσαι τι έπαθε ο μπαμπάς, έτσι;
Μα, εσύ μπαίνεις συνέχεια.
Αυτή είναι η ατέλεια του χαρακτήρα μου.
Να βρεις την ατέλεια του δικού σου.
- Πάμε, Μπέντζαμιν.
- Αυτός, γιατί πρέπει να έρθει;
Ναι, εγώ γιατί πρέπει να έρθω;
Γιατί είναι η ατέλεια
του δικού του χαρακτήρα.
Ακολουθεί ότι του λέω εγώ,
όσο ανόητο ή ριψοκίνδυνο και αν είναι.
Όχι, δεν το κάνω.
Δεν θα μου κάνεις κουμάντο εμένα.
- Μπέντζαμιν.
- Έρχομαι!
Δεν μπορώ να τον αφήσω να πάει μόνος.
Είναι ανόητα ριψοκίνδυνος.
Ελπίζω να μην πάθουν τίποτα
Δεν θα πάθουν και αν πάθουν,
θα γίνω η καινούρια αρχηγός
της οικογένειας.
Πίτερ, κοίτα μην πάθεις τίποτα.
Γιατί είμαι ακόμα τόσο ντεφορμέ.
Τι γίνεται με την σως,
την αφήνεις απ' έξω;
Βέβαια, αλλά δεν καταλαβαίνω
γιατί πρέπει να την πίνω μετά μόνη της.
Τι αηδία.
Έλα.
Τι σου έλεγα, σκέτο παιχνιδάκι.
Πανευκολάκι.
- Αρουραίοι.
- Τρέχα!
Γεια σου.
Αυτός ο τύπος είναι πιο
γρήγορος από τον παλιό.
Νομίζω πως έχουμε πρόβλημα.
- Τι συμβαίνει;
- Όλα είναι ανάποδα.
Που είστε;
Δεν έπρεπε να μπούμε στον κήπο.
Η τύχη ευνοεί τους τολμηρούς.
Μα, δεν φοβάσαι τίποτα πια.
Ναι, μην πεθάνω μόνος.
Γι' αυτό σε έφερα μαζί μου.
Ξέρετε τι κάνουμε τα αρούρια στην πόλη;
Τα βρίσκουμε και τα εξολοθρεύουμε.
Μπέντζαμιν.
- Ακολούθαμε.
- Δεν βλέπω τίποτα.
- Ακολούθα την φωνή μου.
- Δεν ακούω τίποτα!
Ακολούθα την καρδιά σου.
Τι;
Από εκεί, από εκεί, από εκεί.
Κάνε τον ψόφιο.
Αυτό, παθαίνει...
όποιος γελοιοποιεί τον ΜακΓκρέγκορ
και του παίζει τον παπά με γλάστρες.
Το βλέπετε αυτό;
Αυτό το παθαίνει όποιος...
Γιατί μιλάω τώρα στα άγρια ζώα;
Τα έχω τελείως χαμένα.
Κάνω σαν να περιμένω να μου απαντήσουν.
Εμπρός, εμπρός.
Πηδήξτε.
Λοιπόν. Φλόπσυ, πάρε το τσουβάλι,
άντε στο παράθυρο και κουκούλωσε τον.
Εντάξει.
Μόπσυ, πάρε το τσουβάλι,
άντε στο παράθυρο και κουκουλωσέ τον.
Το έπιασα.
Κότον-Τέιλ, πάρε το τσουβάλι...
- Σάλιογαργαλησέ τον.
- Το έχω.
Όχι.
Είσαι καλά, μεγάλε;
Παρατρίχα, ε;
Παραλίγο να σκοτωθώ.
Και όχι μόνο εγώ.
Αν έπιανε τα κορίτσια;
Δεν είναι αστείο, Πίτερ.
Το ξέρω.
Συγγνώμη.
Είσαι καλά όμως, έ;
Πήρα το σακάκι σου.
Δεν είναι συμβολικό όσο το δικό μου.
Δεν είναι του πατέρα σου.
Και είναι και καφέ, που είναι
λάθος γιατί είσαι και καφέ.
Καφέ στο καφέ, ποιος το φοράει;
Παραείναι ασορτί.
Ναι, βασικά είναι κάπως μπερδευτικό.
Συνήθως νομίζουμε ότι είσαι γυμνός.
Εγώ μερικές φορές,
μπερδεύω τα κουμπιά με τις ρόγες σου.
Τέλος πάντων, το πήρες πίσω και είσαι καλά.
Παρά τα κόλπα του.
Κοιτάξτε τον.
Σαν βρεγμένη γάτα.
Ευγένιε, στρίψε και πήγαινε μας σπίτι.
Στρίψε εδώ.
Καινούριος στα μέρη μας.
Λογικά θα πάρει την άλλη στροφή.
Απ' την άλλη καίει βενζίνη, δεν εκπλήσσομαι
που δεν σέβεται το περιβάλλον.
Την γη μας όμως δεν την κληρονομούμαι,
την δανειζόμαστε, από τα παιδιά μας.
Αυτό το διάβασα σε ένα πλαστικό καπάκι.
Αν είναι να στρίψεις επιτόπου...
εδώ είναι καλό μέρος για να στρίψεις.
Να εδώ να στρίψεις...
- Που...
- Που μας πηγαίνει;
Μας πηγαίνει στην πόλη.
Ώστε αυτό είναι το Λονδίνο.
Το Μπιγκ Μπεν.
Είναι τεράστιο.
Ελπίζω να το εκτιμάς αυτό, Φλόπσυ.
Εγώ δεν είχα ταξιδέψει στην ηλικιά σου.
Ήσουν στην ηλικία μου,
πριν τρία τετράγωνα.
Πως περνάει ο καιρός.
Αυτό θα είναι το Χάροντς.
Αριστοκρατικό.
Τι θα θέλατε, κύριε;
Έχω πρόβλημα με επιβλαβή ζώα.
Κουνέλια, φαντάζομαι.
- Πως το ήξερες;
- Ο καινούριος ΜακΓκρέγκορ.
- Ο γείτονας της Μπι.
- Που το ξέρεις αυτό;
- Μας είπε για σένα.
- Αλήθεια;
Και τι είπε;
Πως θα πουλήσεις το σπίτι άρον άρον
και με ότι βγάλεις, θα ανοίξεις
παιχνιδάδικό πολύ κοντά στο Χάροντς.
Για να σε βλέπουν όταν θα το κλείνουν.
Απίστευτα και απόλυτα ακριβές,
αλλά λίγο απογοητευτικό.
Ποιοι λέτε να είναι αυτή παιδιά;
Φοράνε ποδιές,
αυτό ένα σημαίνει μόνο.
- Είναι σκαντζόχοιροι.
Φρόντισε πάντως μην μάθει πως
τα έβαλες με τα κουνέλια.
Τα αγαπάει. Σαν οικογένεια.
Διάβασε χείλη, Μόπσυ.
Αν ήμουν σπουδαγμένος,
Θα έλεγα ότι τους αποδίδει ανθρώπινα
χαρακτηριστικά
ελλείψει ανθρώπινης επικοινωνίας.
Μα, δεν είναι σπουδαγμένος.
Γι' αυτό θα πω μόνο πως έχει φάει
κουνελοσκάλεμα.
"Γι' αυτό θα πω μόνο πως σκάει
και θέλει μπάλωμα".
Και τι θα μου πρότεινες;
Ηλεκτρικό φράχτη για αρχή.
Για να τα στείλεις,
χρειάζεσαι δύναμη πυρός.
Κάτω.
Αυτά είναι! Το ξέρα.
Που είστε; Το ξέρω ότι είστε εδώ.
Βγείτε έξω! Σας είδα!
Θα τα στείλω. Θέλω να τα στείλω.
Ωραία. Ακολούθα με.
Όλα καλά. Έχω άλλα 11 πλευρά.
Έχεις 13 από κάθε πλευρά.
Τι;
’ρα έχεις 26...
Τώρα έμειναν 19.
Λοιπόν, πατάς το κουμπί.
Το σήμα ταξιδεύει ασύρματα
σε αυτό.
Αυτό θα δώσει σπινθήρα,
και ότι είναι εκεί γύρω θα ανατιναχτεί.
Είμαι σε θέση να κατανοώ το πως
λειτουργούν τα απλά πράγματα.
Δυσκολάκι.  Είναι δυσκολάκι.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστούμε.
Καλό δρόμο.
Ακολουθήστε τον ρυθμό του.
Η ικανότητα μας να τρέχουμε
είναι βασική για να...
Σκέφτομαι, πως δεν ήταν καλό σχέδιο.
Πρόσεχε ρε, κόπανε.
’στον, μωρό μου.
Ένα χωριατάκι είναι.
"Χωριατάκι";
Δεν είμαι χωριατάκι.
Είμαι από το Λονδίνο
και στο Λονδίνο θέλω να...
- Τόμας;
- Μπι.
- Γεια σου.
- Τι κάνεις;
- Πολύ καλά, εσύ;
Τι γυρεύεις εδώ;
Αγοράζω κάποια...
εργαλεία.
- Ωραία.
- Τι;
Τι γυρεύει εδώ η Μπι;
Ωχ , όχι. Της κλέβει το ποδήλατο.
Ωχ, όχι. Κλέβει την ίδια.
Ωχ, όχι.
Με την θελησή της πάει
και μάλιστα της αρέσει η παρέα του.
Ελάτε, ελάτε.
Ελάτε.
Πολλά χαμόγελα βλέπω.
Και άλλα χαμόγελα.
Φαίνονται όλα της τα δόντια.
Μάλλον θα της αρέσει.
Τι, αχ;
Δεν της αρέσει, όχι.
Απλώς είναι πολύ καλή.
Έτσι χαμογελάει σε όλους, πάντα.
Όχι, έτσι.
Έλα μέσα.
Θέλεις κάτι να πιεις;
Ναι, ευχαριστώ.
Δικά σου είναι τα έργα;
Κάποια, δεν έχουν τελειώσει ακόμα.
Όχι, όχι, αυτό είναι υπέροχο.
Ευχαριστώ.
Είναι μαγευτική αυτή η οροσειρά.
Είναι μια γριούλα με καπέλο.
Σωστά, ναι. Να το καπέλο.
- Τα μάτια της.
- Ναι.
- Και το πηγούνι της.
- Το πόδι της.
Το πόδι της.
Είμαι αλλεργικός στα βατόμουρα.
Συγγνώμη, ο λαιμός μου κλείνει και...
Αλλεργικός στα βατόμουρα;
Που ακούστηκε αυτό;
Που έχουμε καταντήσει;
Σαν να λέμε, όλοι ξαφνικά απόκτησαν
αλλεργίες σε όλα.
Καν' την να σε λυπηθεί κιόλας.
Πάντως, πολύς κόσμος έχει σοβαρό
πρόβλημα με τις αλλεργίες.
Βέβαια, βέβαια και τους συμπονάω
και τους κατανοώ.
Δεν είμαι ρατσιστής.
Ας μην γράψουν στο ΕΣΡ.
Αλλά και αυτός, έλα τώρα.
Αυτό τι είναι;
Είναι κάτι που κάνω για πλάκα,
όταν δεν ασχολούμαι με την
κανονική μου δουλειά.
Είναι πανέμορφο.
Δεν είναι ανάγκη να το πεις αυτό.
Αν λογαριάσεις το πόσο μισώ τα κουνέλια,
πρέπει να είναι πολύ
καλό για να μου αρέσει.
Κάπως τα κατάφερες να τα κάνεις να
μην μοιάζουν σαν τα παράσιτα που είναι.
Παράσιτα; Παράσιτα;
- Τι θα πει, παράσιτα;
- Τρωκτικά.
Τρωκτικά; Τρωκτικά;
Τι θα πει, τρωκτικά;
Πως λέμε, αρουραίοι, ποντίκια.
Λες τα κουνέλια παράσιτα;
Αστειεύεσαι, έτσι;
Ναι, αστειεύομαι.
Επειδή είμαι αστείος και ευφάνταστος.
Πάντως είναι υπέροχα πλάσματα.
Γενναιόδωρα,
όμορφα, απλά.
Που να δεις πως επικοινωνούν.
Δεν θα πιστέψεις τον τρόπο
που ζητάνε συγγνώμη.
Ζητάνε συγγνώμη, κιόλας;
Ενώνουν τα κεφάλια τους, κάπως έτσι.
Όχι, όχι, όχι, όχι, μην του ζητάς συγγνώμη.
Γιατί του ζητάει συγγνώμη τώρα;
Για ποιόν λόγο του ζητάει συγγνώμη;
Πολύ μεγάλη συγγνώμη.
Του έχει αλλάξει τα φώτα
στην συγγνώμη να πούμε.
Και αυτή ήταν μόνο η αρχή.
Ο Πίτερ και η παρέα του, δεν μπορούσαν
να το χωνέψουν με τίποτα.
Ούτε να το καταλάβουν.
Καλά θα δεις.
Σε λίγο...
Θα τα αγαπήσεις.
Αλλά ο έρωτας ως γνωστόν είναι τυφλός.
Βρίσκει δυο και τους παρασέρνει.
Ακόμα και αν ο ένας είναι υπέροχος
και ο άλλος είναι ο ΜακΓκρέγκορ.
Και με έβαλαν σε ορφανοτροφείο.
Κενό. Παίζεις.
Πρέπει να ήταν τραυματική εμπειρία.
Το ξεπέρασες;
Ήλιος. Παίζεις.
Δεν με επηρέασε.
Διαλυμένος.
Παίζεις.
Ναι, το βλέπω.
Μπορεί να μου έχει μείνει κάτι.
Ναι, η ροπή στις κουνελοκτονίες.
- Υπάρχει ο όρος;
- Μάλλον, όχι.
Όλοι μας κάτι έχουμε.
Ανασφάλειες. Παίζεις.
Η δικιά σου;
Εκτός απ' ό,τι δεν μου αρέσουν οι άνθρωποι
που δείχνουν άλλα από αυτό που είναι.
Τα βάζω με τον εαυτό μου.
Λέω ότι είμαι ζωγράφος,
αλλά δεν μπορώ να τελειώσω τίποτα αληθινό.
Μα, ζωγραφίζει εμάς.
Και είμαστε αληθινή.
Ή δεν είμαστε;
Ναι, σίγουρα είμαστε.
Κάτι σου λείπει από την δουλειά,
τι είναι αυτό;
Και μην μου πεις,
"Να τα έχεις όλα στην θέση τους".
Είναι προφανές.
Την έχεις μια ελεγκτικότητα.
Το να είμαι χρήσιμος.
Οι γονείς, οι παππούδες
που έρχονται στο μαγαζί
και ψάχνουν δώρα για το παιδί που αγαπούν.
Μια, δύο ερωτήσεις τους κάνω
και ξέρω ακριβώς τι χρειάζονται.
Μου αρέσει, να βοηθώ τους άλλους σε αυτό
που θέλουν.
Κυρίως όταν δεν ξέρω καν τι
είναι αυτό που θέλουν.
Αυτά μου λείπουν.
Ναι, και οι τακτοποιημένες βιτρίνες
δεν μπορώ να το κρύψω.
Ναι, τα κατάφερα. Βγήκα πρώτη.
Στάσου, η τζιριτζάντζουλα δεν είναι λέξη.
Και βέβαια είναι, κολπάκι,
κατεργαριά, τέχνασμα.
Και αυτά ακριβώς είναι που κάνεις
για να μου ¨πασάρεις¨ μια φανταστική λέξη.
Κύριε ΜακΓκρέκορ κατηγορούμαι μήπως
για τζιριτζαντζουλισμό;
Τι μπόρα.
Και στα καλά καθούμενα.
Τα μαλλιά μου
και τα δικά σου.
Έλα μέσα γρήγορα.
- Έκλεισα.
- Κάτσε.
Βράχηκε η γούνα μας.
- Ευχαριστώ.
- Είσαι μούσκεμα. Κάτσε.
’σε με να σε στεγνώσω.
Σε ευχαριστώ.
Θα μπορούσα να μείνω εδώ για πάντα.
Έλα εδώ.
Πόσο καιρό έχω να σε δω.
Να σου γνωρίσω τον φίλο μου, τον Τόμας.
- Θες να τον κρατήσεις λίγο.
- Ναι, μεταξύ άλλων.
Κοίτα.
Τα αγοράκια μου
έχουν γίνει τέλεια φιλαράκια.
Με κάνετε πολύ ευτυχισμένη.
Θέλετε να σας ζωγραφίσω;
Με τίποτα δεν θα το έχανα αυτό.
Και τώρα την έβαψες, κουνελάκι.
Τόμας, τα μάτια σου είναι σμαραγδί
ή πρασινοθαλλασί;
Πρασινοθαλλασί με μια ιδέα
γκρίζου πολεμοπλοιέ.
Αυτό λέω και εγώ.
Τόμας;
Και να σε τι διαφέρουμε
εμείς από τους Γάλλους.
Ναι, ακτινιδί.
Εσύ είσαι η ειδικός.
Όχι, όχι, όχι, πρόκειται για μια
γριούλα με καπέλο, βλέπεις;
Νόμιζα ότι είχα μάθει πλέον
τον ρυθμό που μπαίνει στο πλάνο.
Σταμάτα και άκου...
Θα έχουμε κακά ξεμπερδέματα.
Νομίζω το πέτυχα.
Το τέλειο χρώ...
Ο πίνακάς μου.
Καταστράφηκε.
Είναι τόσο ανεξέλεγκτη η άγρια ζωή, Μπι.
Του είπα να...
- Κακό κουνέλι. Κακό κουνέλι!
- Ναι, κακό κουνέλι.
- ’τακτο.
- Κακό κουνέλι!
- Έξω, πάρε δρόμο.
- Έξω.
Ξουτ είπα. Ξουτ.
Φύγε από εδώ.
Λυπάμαι. Στα καλά καθούμενα.
Είσαι καλά;
Ή αυτός ή εγώ.
Τι χάλι.
Βγήκε πάλι ο ήλιος.
Αν ήξερα ότι θα έβγαινε συνέχεια,
δεν θα γονιμοποιούσα τόσα αυγά!
Τώρα, πρέπει να μείνω εδώ,
μέχρι να σκάσουν!
Έμπλεξα με τα πίτουρα και τις κότες.
Έτσι...
ο Πίτερ ετοίμασε το στράτευμα του,
για κατά μέτωπον επίθεση.
Γιατί περπατάτε τόσο αργά;
Και έτσι πλησιάζουμε κάποιον στα μουλωχτά.
Θα τα καταφέρεις, Φλόπσυ.
Πάρε βαθιά ανάσα, όπλισε,
και σκέψου αυτόν που θέλεις
να χτυπήσεις πιο πολύ απ' όλους.
Κάποιον σκέφτηκα.
Συγγνώμη!
Σταμάτα.
Ή αυτός ή εγώ.
Να δείτε φάτσα που έκανε.
Έκανε...
Έφαγε τόσες τσουγκρανιές.
Δεν το περίμενα να πάει τόσο καλά.
Τέτοια επιτυχία δεν την φανταζόμουν καν.
Και εσείς καλά...
Πως τα καταφέρατε και ανεβάσατε
το καροτσάκι εκεί πάνω.
Ήταν σαν τέλειο πολεμικό μπαλέτο.
Ακούστε.
Τον έχουμε εκεί που θέλουμε.
Βουρ στην επόμενη φάση.
Αυτό είναι δυσκολάκι.
Ο ηλεκτροφόρος φράχτης δεν αστειεύεται.
Γιατί τα ταΐζει φυστικοβούτυρο;
Για να μας δελεάσει να τον αγγίξουμε.
Τι θα γίνει αν το αγγίξουμε;
Θα το μάθουμε αμέσως.
Όχι, Τίκι-Γουίντλ. Σταμάτα.
Είμαι τεσσεράμισι χρόνων.
Θέλω να ζήσω την περιπέτεια
πριν τα κακαρώσω.
- Όχι, μην το κάνεις αυτό!
- Όχι, Τίκι-Γουίντλ. Σταμάτα!
Τίκι-Γουίντλ, δεν αξίζει!
Μην κοιτάτε βρε.
Παιδιά, έχω μια ιδέα.
Θυμάστε τι μας έλεγε ο μπαμπάς μας;
"Ποτέ μην μπαίνετε στον
κήπο του ΜακΓκρέγκορ".
Ναι, αλλά μας έλεγε και κάτι άλλο.
Ποτέ μην βάζεις σκαντζόχοιρο στην πρίζα.
Μήπως να ξανασκεφτούμε και μερικά
άλλα από αυτά που μας έλεγε ο μπαμπάς μας;
Όπως, "Το γουρούνι και αν το
βάψεις το κραγιόν σου το χαλάς".
Όχι, όχι, όχι. Είναι βούτυρο κακάο.
Έχει χρωματάκι γιατί μοιάζει
με κραγιονάκι,
αλλά είναι βούτυρο κακάο.
Ναι, ναι, καλά. Μας έλεγε όμως επίσης,
"Την αλεπού δεν την ξεπερνάς με πονηριά",
"μόνο με την πονηριά της, την ξεπερνάς."
Έλεος, κυρία Τίκι-Γουίντλ! Αρκετά!
Δίπτερο...
πετούμενο...
πουλί.
Μάλιστα, καλή αρχή.
Και ζαπ.
Ζαπ. Ζαπ.
Ζαπ, ζαπ, ζαπ, ζαπ, ζαπ, ζαπ, ζαπ!
Μα, τι συμβαίνει;
Σαν πολλούς ΜακΓκρέγκορ
δεν βρέχει τελευταία.
Απ' ότι φαίνεται πάλι τα κατάφερες, Πίτερ.
Για να τον τσεκάρω.
Ναι, ξεράθηκε.
Λοιπόν, αν λάβουμε υπόψιν την ιστορία,
το παγωτατζίδικο με τα φωτάκια
θα έρθει σύντομα.
Λυπάμαι.
Εκρηκτικά. Εκρηκτικά.
Κρυφτείτε, γρήγορα.
Ακολουθήστε με.
Πατάμε, το σήμα ταξιδεύει ασύρματα,
και μετά...
Στο καλό, κουνέλια.
Κουνέλια;
Κουνέλια, είστε εδώ;
- Κουνέλια;
- Τόμας.
Ναι.
Τι κάνεις τέτοια ώρα στον κήπο;
Μαζεύω αγριολούλουδα.
Για σένα.
Αναστήθηκε.
Με φωτισμένο κεφάλι.
Μεταλλάσσεται.
Τι κάνεις εδώ έξω, αλήθεια;
Τι κάνω;
Ναι, δίπλα στο δέντρο.
Το κάνω έχει πολλές έννοιες, σωστά;
- Εννοώ, εγώ...
- Μπορείς να...
- Με ενοχλεί το φως.
- Αλήθεια;
Απέσπασε την προσοχή σου από
αυτό που με ρώτησες πριν.
Αν κοιτάω κάτω;
Με στραβώνεις.
Σε αυτό τον γύρο τελειώνει το παιχνίδι.
Σίγουρα, ξέρεις τι κάνεις;
Τι; Δεν θέλουμε τον κήπο μας πίσω;
Σίγουρα είναι μόνο αυτό;
Φυσικά, είναι μόνο αυτό.
Λες να έχω κανένα απώτερο κίνητρο...
και ότι έχω δεθεί με κάποιον
τρόπο συναισθηματικά μαζί της,
επειδή έχασα τους γονείς μου
και πιστεύω ότι αν χάσω και εκείνη
θα τα χάσω όλα.
Μα, μόνο για τον κήπο πρόκειται,
και δεν ξέρω τι έπαθε η φωνή μου.
Δεν...
Δεν έπρεπε να είναι ψηλή.
Έπρεπε να είναι χαμηλότερη.
Να είναι χαμηλότερη.
Την αγαπάω σαν μητέρα μου.
Ναι, ήσουν πολύ πιστικός.
Μόνο για τον κήπο πρόκειται.
Ναι, ακριβώς.
Κόλλησε. Η φωνή μου κόλλησε.
- Κότον-Τέιλ, μπορείς να...
- Ναι.
Ευχαριστώ.
Βουρ, λοιπόν.
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Ευχαριστώ.
Δεν νομίζω ότι θέλω να εμπλακώ
άλλο σε αυτό.
Και βέβαια, θέλεις.
Απλώς κάνε ότι λέω και όλα θα πάνε καλά.
Όπως πάντα;
Έτσι είπες στο κουνέλι, που
παραλίγο να βρεθεί στο ποτάμι.
Εμπιστεύσου με.
Το έχω.
Κότον-Τέιλ, τώρα.
Ποιος είναι;
Πάρτε θέσεις. Σκοπεύστε.
Περιμένετε. Περιμένετε.
- Τόμας.
- Πυρ!
- Καλημέρα.
- Θέλεις να τσιμπήσουμε κάτι σε λίγο;
Ναι, μια χαρά μου ακούγετε.
Έλεγα να φτιάξω μια σαλάτα.
Ναι.
Ή καμία σούπα. Τι προτιμάς;
Να σκεφτώ. Σούπα. Σούπα.
Θέλεις νερό, ένα αναψυκτικό;
Διάλεξε εσύ ότι θες.
Τι ωραία, κάνεις την άσκηση
της ηρεμίας.
- Τα χέρια πάνω.
- Ναι, πάνω;
- Πάνω, πάνω;
- Ναι, πάνω πάνω.
- Ξέρετε που σημαδεύουμε.
Εντάξει.
Φαίνεσαι πολύ ήρεμος.
Πάω να ζωγραφίσω λίγο.
Βατόμουρα. Τα βατόμουρα!
Όχι. Αφού είναι αλλεργικός στα...
Καλό.
Στο στόμα ρίξτε.
Λέω να βάλω λίγη μουσική,
ελπίζω να μην σε ενοχλεί.
Καλή δημιουργία.
Ξέμεινα.
- Φλόπσυ.
- Οραματίσου το πρόσωπο.
Κοίτα το δικό μου. Βάλε το δικό του
στην θέση του δικού μου.
Τώρα μην κοιτάς εμένα,
κοίτα το πρόσωπό του
δες το δικό μου και ρίξε.
- Ναι!
- Φλόπσυ!
Βατόμουρα.
Τα τίναξε.
Τι;
Τι είναι ο τύπος;
Κανένας μάγος είναι;
Ως εδώ.
Το πράγμα έχει αρχίσει να ξεφεύγει.
Όχι, όχι, είναι τέλειο.
Έχετε εκπαιδευτεί.
Στάσου, εκπαιδευτήκαμε γι' αυτό;
Αυτό το λες τέλειο;
Έπρεπε να μας είχε ακούσει τώρα.
Χτυπήθηκα.
- Χτυπήθηκα.
- Μόπσυ!
Όχι.
Φλόπσυ, θέλω να σου πω ένα μυστικό.
Δεν είμαι η μεγαλύτερη.
- Τι;
- Ήσουν πάντα τόσο γλυκούλα και χαριτωμένη
και η Κότον-Τέιλ ήταν...
η Κότον-Τέιλ.
Γι' αυτό η μαμά και ο μπαμπάς είπαν
ότι είμαι η μεγαλύτερη,
για να έχω κάτι και εγώ.
Όμως, εσύ είσαι η μεγαλύτερη
και εγώ ένα τίποτα.
Όχι, Μόπσυ. Μην φεύγεις.
Μόπσυ;
Ντομάτα είναι. Είμαι καλά.
Παιδιά, είμαι καλά.
Ήταν μια ντομάτα μόνο.
Δεν άκουσες κουβέντα απ' όσα είπα, εντάξει;
Σε τσάκωσα. ’κουσέ με καλά τώρα.
Δεν είμαι κακός εγώ.
Εσείς με κάνατε.
Είμαι καλός άνθρωπος.
Έχω κουλάρη σου λέω.
Είμαι πολύ χαλαρός.
Εξελίχθηκα, όχι όπως εσύ
που παραμείνατε τα ίδια.
Όλο ζαβολιές ήσαστε.
Και γι' αυτό τα πράγματα δεν θα
έχουν ευτυχή κατάληξει για εσάς.
Γιατί με πιέσατε, με ξανά πιέσατε,
μέχρι που δεν μου έμεινε τίποτα
άλλο από το να σας...
Τι γίνετε εδώ;
Το φαγητό μας, το μασάμε.
Τον έσωσα.
Τι έγινε; Είναι καλά;
Ναι, τον έσωσα.
Το καημενούλη, πνίγηκε από ένα ραπανάκι.
Του πήρα τον σφυγμό,
και όλα θα πάνε καλά.
Εντάξει, θα γίνεις καλά.
Έτοιμος, στο καλό.
Έτσι μπράβο.
Έγινε θαύμα.
Ναι.
Νόμιζα ότι άκουσα κάτι φωνές.
Γινόταν μεγάλος σαματάς.
Ζωγράφισα, βέβαια.
Δεν ξέρω, αλλά μήπως...
Όχι, δεν νομίζω... Ξεχορταριάζα.
Καμία φορά όταν ξεχορταριάζω βγάζω ήχους.
Ξέρεις κάποιοι χρησιμοποιούν εκρηκτικά
για να ξεφορτωθούν τα κουνέλια.
Εκρηκτικά;
Αλλά, εσύ δεν θα το έκανες.
Όχι, δεν θα έκανα κάτι τέτοιο.
- Όχι.
- Μα, είναι αγγελούδια.
Η γη τους ανήκει όσο και σ' εμάς.
- Ναι, ακριβώς.
- Εσύ μου το έμαθες.
Όμως μου φάνηκε ότι άκουσα κάτι.
Θα είναι το ιπτάμενο πουλί με τα δύο φτερά
που είναι εκεί πάνω.
- Πρέπει να το σημειώσω.
- Που;
- Εκεί πάνω.
- Τον πιστεύει.
Δεν θα τον ξεφορτωθούμε ποτέ.
Δεν βλέπω κάτι.
Εκεί πάνω. Σε εκείνο το
μακρινό δέντρο.
Χρησιμοποίησες εκρηκτικά.
Μου είπες ψέμματα.
Εγώ, ναι, αλλά...
Το σπίτι μου.
Οι πίνακές μου.
Το λαγούμι τους.
Δεν θα πιστέψεις αυτό που θα σου πω,
αλλά αυτός το έκανε.
Αυτός το πυροδότησε.
Είναι κουνέλι.
Το ξέρω.
Δεν ξέρω πως,
αλλά βρήκε τον πυροκροτητή και με
την πατούσα του...
Και όλα αυτά τα έκανε για να μας χωρίσει.
Είναι κουνέλι.
Εντάξει. Ωραία. Ας είμαστε λογική.
Πρώτον, ξέρεις ότι κλέβουν
από το κήπο.
Ξέρεις ότι έβαλε παγίδες στο κρεβάτι μου;
Και όταν ξύπνησα μου μάγκωσαν τα δάχτυλα.
Μετά μου επιτέθηκαν με ηλεκτρισμό,
που εμείς ανακαλύψαμε,
και αυτοί τροποποίησαν για τους
μοχθηρούς σκοπούς τους.
Μας έβλεπαν να παίζουμε,
μας είδαν να κάνουμε ποδήλατο,
μας είδαν να περπατάμε στο πάρκο.
Και που έχουν βρει τα σακάκια τους;
Δεν ξέρουμε.
Αλλά φοράνε πάντα σακάκια.
Είσαι εντελώς τρελός.
Δεν το πιστεύω ότι νόμιζα πως μου αρέσει.
Αφού σου αρέσω.
Και μου αρέσεις και εσύ. Αλλά...
Είστε καλά γλυκούλια μου;
Λυπάμαι.
Ελάτε.
Πάμε μακριά από αυτόν τον κακούργο.
Λυπάμαι.
Ναι, και εγώ το ίδιο.
- Είναι μια άλλη μέρα.
- Καινούρια μέρα.
Καλημέρα.
Το ξέρω.
Δεν το πιστεύω.
Αν και τελευταία δεν πάω καλά,
ίσως καλύτερα να τα κακάρωνα εχθές βράδυ!
Αυτό δεν το είχαμε σχεδιάσει, έτσι;
Γλυκούλη μου.
Έλα.
Λυπάμαι πολύ για το λαγούμι σου.
Εγώ φταίω για όλα, δεν έπρεπε
να το έχω βάλει στις ζωές μας.
Τι ηλίθιος,
γιατί σε μισή τόσο καημένο μου,
δεν του έχεις κάνει απολύτως
τίποτα για να τον προκαλέσεις.
Έκανες μόνο ότι σου επέβαλε η φύση σου,
είσαι τόσο αθώος.
Το κακό είναι ότι είχα αρχίσει
να νιώθω κάτι γι' αυτόν.
Θα μπορούσα να τον αγαπήσω.
Πρέπει να βγάλω εισιτήριο για το τρένο.
Τα έκανα μαντάρα.
Για τα καλά.
Αν η ιστορία μας είχε γραφτεί
σε κάποιο άλλο βιβλίο...
η γονείς του Πίτερ θα έλεγαν κάτι τέτοιο.
Δεν ήθελες στα αλήθεια να
προστατέψεις την Μπι.
Απλώς φοβόσουν μην την χάσεις.
Η αγάπη είναι σαν την βροχή.
Βρέχει για όλους. Δεν στερεύει η αγάπη.
Λες να σταματήσαμε να σε αγαπάμε
όταν ήρθαν οι αδερφές σου;
Να είσαι τίμιος με τον εαυτό σου
και να ακούς την καρδιά σου.
Έχεις καλή καρδιά.
Όμως η ιστορία δεν έχει γραφτεί έτσι...
Οπότε να τι του είπαν.
Τόμας!
Καλά σε κατάλαβα.
Προσπαθούσα να σε βρω στο τηλέφωνο.
Συγγνώμη, δεν υπάρχει σήμα στο Γουΐντερμιρ.
Τι πρωτόγονο.
Απεναντίας είναι ένα από τα καλά του.
Σου έχω ευχάριστα νέα.
Ο Μπάννερμαν δεν είναι πλέον μαζί μας.
- Πέθανε;
- Έπαθε ωτίτιδα και στα δύο αυτιά.
Είπε πως φταίει το άγχος της μιας μέρας,
στην νέα του θέση.
Έφυγε, πήγε στην Γαλλία.
Που αλλού άλλωστε.
- Τελικά πέθανε ή όχι;
- Όχι.
Νόμιζα το "πήγε Γαλλία" ήταν μεταφορά.
Η θέση είναι δική σου αν την θέλεις,
μετά από ψυχολογική αξιολόγηση βέβαια,
αλλά μια χαρά μου φαίνεσαι.
Ενδιαφέρεσαι;
Που θα βρω αντρικά κασκόλ;
Στο υπόγειο.
Θα πάρετε το ασανσέρ.
Δεξιά και αριστερά.
Νομίζω θα σας πήγαινε ένα πράσινο καρό.
Εργάζεστε εδώ;
Εργάζεστε;
Το σκέφτομαι.
Θέλω να επανορθώσω για όλα.
Φταίω για το σπίτι μας.
Για το σπίτι της Μπι.
Είμαι σπιτοχαλαστής.
Αν υπήρχε ο όρος για μένα θα ήτανε.
Εγώ σας έμπλεξα,
και σας απογοήτευσα όλους.
Ζητάω συγγνώμη.
Έχω ετοιμάσει και λόγο.
"Εγώ σας έμπλεξα,
"και σας απογοήτευσα όλους.
"Ζητάω συγγνώμη".
Αυτό είχα να πω μόνο.
Μα, το είπα και την πρώτη φορά.
Έπρεπε να σε έχω ακούσει, Μπέτζαμιν.
Όχι μόνο γι' αυτό, αλλά για όλα.
Είσαι πιο σοφός από εμένα.
Δεν ήταν ο κήπος το θέμα.
Τι θα ήμουν χωρίς εσένα.
Κουνελόπιτα, μάλλον.
Ναι, μάλλον.
Δεν φέρθηκα σαν μεγάλος αδερφός.
Όμως...
τα έχω χαμένα χωρίς
τους γονείς μας.
Μου λείπουν πάρα πολύ.
- Και εμάς μας λείπουν.
- Ναι.
Πάρα πολύ.
Λοιπόν, μικρό το κακό;
Ήταν πολύ κακό,
ακόμα και για σένα.
Φοβάμαι, Πίτερ.
Μην φοβάσαι, θα το διορθώσω όλα.
Εμείς, τι να κάνουμε;
Φροντίστε να μην φύγει η Μπι,
μέχρι να γυρίσω.
Να της σπάσουμε τα δύο πόδια ή μόνο το ένα;
Συγγνώμη, χαζομάρα μου.
- Και τα δύο.
- Τι;
Καθυστερήστε την. Δεν θα σας απογοητεύσω.
- Το υπόσχομαι.
- Βασίσου επάνω μας.
Και δεν σκότωσα εγώ τον γέρο ΜακΓκρέγκορ.
Έφυγε από καρδιακή προσβολή.
- Το ξέρουμε.
- Πολύ καιρό.
- Θέλαμε να νιώθεις νικητής.
- Και το πετύχατε.
Απόλυτα προσηλωμένος,
σε ένα σχέδιο που δεν έχει οργανώσει ακόμα,
προφίλ ενός πραγματικού ήρωα.
Ή ενός τρελού.
Η γραμμή που τα χωρίζει είναι πολύ λεπτή.
Λοιπόν, προσέξτε.
Ακούστε τι θα κάνουμε.
Στάσου, εσύ γιατί έγινες αρχηγός;
Γιατί είμαι η μεγαλύτερη.
16 δευτερόλεπτα.
Μόπσυ, γλυκιά. Γλυκιά Μόπσυ.
Μισό, και οι δύο ξέρετε
ότι είμαι η μεγαλύτερη, σωστά;
Συγγνώμη.
Συγγνώμη, συγγνώμη, συγγνώμη.
Συγγνώμη, συγγνώμη. Όχι φεύγει.
Περίμενέ με.
Μπέντζαμιν!
Έρχεσαι μαζί μου;
Ναι, είναι η ατέλεια του χαρακτήρα μου.
Μα, δεν υπάρχει άλλος χαρακτήρας,
που να μου βγάζει αυτή την ατέλεια,
από τον δικό σου.
Χαίρομαι τόσο που ήρθες.
Νιώθω απαίσια που σε πλήγωσα.
Εγώ ετοιμάσει και λόγο.
"Νιώθω απαίσια που σε..."
Μπέντζαμιν!
Όχι. Μπέντζαμιν, συγγνώμη που σε πλήγωσα.
Τρέχα, τρέχα.
Μπορείς να τα καταφέρεις.
Πίτερ, να την βράσω την συγγνώμη σου.
Συγγνώμη, ποντικέ της πόλης.
Ξέρεις πως πάμε στο Χάροντς;
Εννοείτε.
Από επαρχία είστε παιδιά;
Που το κατάλαβες;
Καφέ με καφέ, παραείναι ασορτί.
Ακολουθείστε με για μια ξενάγηση.
Ευχαριστούμε, αλλά βιαζόμαστε.
Έχει πολλά αξιοθέατα.
Η γέφυρα του Πύργου.
Το παλάτι του Μπάκινγκχαμ.
Τους καστεροκάπελους.
Το Μπιγκ Μπεν.
Είδες δεν ήταν το άλλο.
Απολαύστε θέα.
Είναι υπέροχη, αλλά, Τζόνι,
η αποστολή μας είναι κάπως επείγουσα,
μου φαίνεται πως το παρατραβάς το πράγμα,
για να μας κάνεις μόστρα την πόλη σου.
Το Λονδίνο είναι μια από τις
σημαντικότερες πόλεις του κόσμου.
Τι οικοδεσπότης θα ήμουνα,
αν δεν το έδειχνα στους ξένους.
Έχεις δίκιο, αφού ήρθαμε.
Ας τα δούμε όλα.
Ευχαριστούμε, Τζόνι. Μας υποχρέωσες.
Να είστε καλά. Χαρά μου να βοηθάω
φιλαράκια τρωκτικά.
Τρωκτικά;
Τι κρίμα.
Μην φοβάσαι όμως, θα σε πάω
εγκαίρως στον σταθμό.
- Γρήγορα.
- Ναι.
Ποιος θα έκανε κάτι τέτοιο;
Έχω πολλούς εχθρούς.
Φτάσαμε, εδώ πρέπει να είναι.
Που είναι; Που είναι; Που είναι;
Ένα κουνέλι που μιλάει σαν ζωντανό.
Είμαι κουνελάκι.
Τρώω καρατάκι.
Δεν μπορεί να συμβαίνει.
Είναι οφθαλμαπάτη.
Βαθιές ανάσες. Βαθιές ανάσες.
Κύριε ΜακΓκρέγκορ.
Με θυμάστε, από το κτήμα;
Όχι, όχι, θέλω να μιλήσουμε.
θέλω να μιλήσουμε.
Τα κουνέλια δεν μιλάνε.
Αλλά το ήξερα ότι εσύ μιλάς.
Στάσου, μιλάς πραγματικά τώρα
ή έχω παραισθήσεις.
Φωνάξτε την ασφάλεια. Του έστριψε πάλι.
Μου κατέστρεψες την ζωή.
ΜακΓκρέγκορ!
Πρέπει να γυρίσει πίσω μαζί μας.
Η Μπι. Ετοιμάζετε να φύγει.
Θα παρατήσει και την ζωγραφική και εμάς.
Ούτε να με ξέρει δεν θέλει.
Επειδή νομίζει πως εσύ
φταις για όλα.
Αλλά εμείς οι δύο ξέρουμε, ότι έχω
βάλει λίγο την ουρίτσα σε ότι έγινε.
Την ουρίτσα σου;
- Λίγο;
- Εντάξει, πολύ.
Δεν είμαι καλός στο να
παραδέχομαι τα λάθη μου.
Το δουλεύω.
- ΜακΓκρέγκορ!
- Εύχομαι μόνο να μην είναι πολύ αργά.
Την απογοήτευσα.
Τελείωσε.
Δεν τελείωσε.
Ήθελα να φύγεις.
Σκεφτόμουν μονάχα τον εαυτό μου.
Συγγνώμη, για την ηλεκτροπληξία.
Συγγνώμη, για τις παγίδες στο κεφάλι σου.
Συγγνώμη, που χτένισα τον
ποπό μου με την χτένα σου.
Στάσου, πως;
Ήταν καθαρός. Συγκεντρώσου.
Σε παρακαλώ, γύρνα. Όχι για μένα...
- Για την Μπι.
- Πως ξέρω ότι δεν είναι κόλπο.
Δεν το ξέρεις.
Μα, πρέπει να με εμπιστευτείς.
Να μας εμπιστευτείς.
Δηλαδή μιλάτε αλήθεια;
Όχι. Θυμάσαι που είπες,
έχω κουλάρη σου λέω. Είμαι χαλαρός πια.
Χαλάρωσες και ακούς την καρδιά σου.
Αυτή σου μιλάει.
ΜακΓκρέγκορ! ’νοιξε την πόρτα.
Λοιπόν, άκου την καρδιά σου.
Σου λέει, στρίψε αριστερά. Τρέξε σε εκείνο
το παράθυρο, σπάσ το...
και καν' την με ελαφρά πηδηματάκια.
ΜακΓκρέγκορ! ’νοιξε!
ΜακΓκρέγκορ!
Και κάπως έτσι, δύο πρώην εχθροί
και ο ξάδερφος του ενός.
Ταξίδεψαν ενάντια σε έναν κοινό εχθρό,
τον χρόνο.
Ήταν ένα ταξίδι επικίνδυνο,
θαρραλέο, παράξενο
και σε μια ιστορία σαν αυτή,
ένα ταξίδι που εγγυημένα θα πετύχει.
Ας δούμε τις πιο σημαντικές στιγμές.
Κρατηθείτε, παιδιά.
Τώρα!
Φώτα.
Τι;
Μα, δεν τα άναψα καν.
Έλα τώρα, δεν είναι αστείο αυτό.
Έλα, άντε φύγε από εδώ.
Φύγε.
Είμαι καλά, είμαι καλά.
Τόμας;
Μα, τι κάνεις εδώ;
Κάποτε μου είπες...
πως όλοι μας έχουμε μια θέση στον κόσμο.
Λοιπόν, η θέση η δική σου είναι εδώ,
και δεν πρέπει να φύγεις εξαιτίας μου
και μόνο.
Ήρθαν μαζί σου;
Ναι, ήρθαν στο Λονδίνο.
- Ήρθαν στο Λονδίνο;
- Ναι.
Για να με πείσουν να επιστρέψω.
Καλά, μάλλον δεν μιλάνε.
Μάλλον θα το φαντάστηκα.
Καλά... Όχι. Δεν είναι αυτό το θέμα.
Εσύ όμως δεν θα έπρεπε να φύγεις.
Συγγνώμη για όλα όσα έκανα.
Και σ' αγαπώ, Μπι.
Παραλίγο να τα σκοτώσεις.
Τους χάλασες το σπίτι.
Μου χάλασες και το δικό μου.
Παρασύρθηκα και εγώ.
Έχασα τον έλεγχο μέσα στον καβγά μας.
Τον καβγά σας;
Ορίστε το ομολόγησες, αδιόρθωτος.
Έλα, Μπέτι. Πάμε να φύγουμε.
Εγώ φταίω για όλα.
Αναλαμβάνω όλη την ευθύνη εγώ.
Ήρωά μου.
Επιτέλους, παραδέχεσαι
ότι ανατίναξες το λαγούμι.
Και όχι, όπως ισχυριζόσουν,
ότι το κουμπί του πυροκροτητή
το πάτησε ένα κουνέλι.
Γεια σου, γλυκούλη μου.
Είσαι εντάξει;
Αυτό το έκανες εσύ;
Στο είπα!
Στο είπα και εγώ.
Δεν το πιστεύω αυτό.
Είναι πολλά, από που να το πιάσεις.
- Αν είναι λέει.
- Ναι.
Συγχώρεσε μας.
Μπορείτε να τα μαζέψετε όλα αυτά από εδώ.
Είναι το σπίτι μας, αυτό.
Τέλεια εξοχική έπαυλη.
Η βλαμμένη αδερφή μου,
θα σκάσει από την ζήλια της.
Συγγνώμη.
Το σπίτι δεν είναι προς πώληση πλέον.
Ναι, γιατί αγοράστηκε ήδη.
Εμείς το αγοράσαμε.
- Εσύ, ποιος είσαι;
- Είμαι αυτός που το πούλησε.
Και επίσης αυτός που ακύρωσε την πώληση.
Έχουμε συμβόλαιο.
Το πούλησες ήδη;
- Ναι, αλλά...
- Πάρε τον άντρα σου...
- και φύγετε από εδώ.
- Δεν είμαι ο άντρας της.
Είμαστε...
- Σήκω πάνω.
- Μπι...
Ελάτε. Ένας τρόπος υπάρχει μόνο.
- Είστε μέσα;
- Αμέ.
- Εννοείτε.
- Πάντα.
- Φυσικά.
- Έτσι μπράβο.
Πάμε; Τι χαριτωμένο.
Σαν να έχει βγει από βιβλίο με παραμύθια.
- Παρακαλώ.
- Ευχαριστώ.
Τι είναι αυτό;
Κάποιο ζώο επιβλαβές.
Φύγε από εδώ.
Εντάξει. Θα φέρουμε συνεργείο.
- Αγάπη.
Όχι. Όχι, όχι.
Με τίποτα, όχι.
- Τα λέμε.
- Ευχαριστώ για την προκαταβολή.
- Γεια!
- Γεια! Ωραίο ζευγάρι.
Προσγειωμένο ζευγάρι.
Ένα με το χώμα.
Λαμπόγυαλο τα κάνατε. Μπράβο
Του έκλεισες το μάτι τώρα;
Δεν ήξερα ότι το κάνεις αυτό.
Κάνουν πολλά ακόμα,
που δεν ξέρεις ότι κάνουν.
Πάρα πολλά.
Απόδοση διαλόγων: Reverend
Για το Peeratiko.org
Πάρτε όσα θέλετε, γλυκούλια μου.
Σε λογικά πλαίσια.
Συγγνώμη. Συμβαίνουν αυτά.
Να τραγουδήσω και εγώ;
Και έζησαν αυτοί καλά;
Φυσικά. Είναι νόμος σε αυτά
τα παραμύθια.
Τινάζεις, αφρατεύει. Τινάζεις, αφρατεύει..
Πολύ απλό, δοκίμασε.
Πως πάει;
Πολύ καλά.
Πως το γνωρίζω;
Το έζησα.
Μεγάλωσα, έχασα το τραύλισμα,
και βρήκα την φωνή μου.
Ξύπνα, λέω ένα παραμύθι.
Συγγνώμη, είμαι ξύπνιος από
τότε που έσκασαν αυτά.
Και είναι το καλύτερο πράγμα
που μου έχει συμβεί.
Υπέροχη ιστορία, Φλόπσυ.
Πως θα την ονομάσης;
Θα το ονομάσω "Η ιστορία του Πίτερ Ράμπιτ".
Πολύ ωραίο. Πως σου φαίνεται το...
"Η ιστορία του Πίτερ, Φλόπσυ, Μόπσυ,
"Κότον-Τέιλ, και Μπέτζαμιν: Μια αγαπημένη οικογένεια";
ή καλύτερα...
"Πίτερ Ράμπιτ."